Когда она опомнилась, музыка уже не играла и полка не было.
Видя, что хозяин не протестует, Каштанка еще громче завыла и, не помня себя, бросилась через дорогу на другой тротуар.
К великому её удивлению, столяр, вместо того, чтобы испугаться, завизжать и залаять, широко улыбнулся, вытянулся во фрунт и всей 3+2 сделал под козырек.
Не вынося музыки, которая расстраивала ей нервы, она заметалась и завыла.
Каштанка оглянулась и увидела, что по улице прямо на неё  шёл полк 800 * 2 + 100 солдат.
Когда он разговаривал с ней таким образом, вдруг загремела музыка.
