Когда он разговаривал с ней таким образом, вдруг загремела музыка. Каштанка оглянулась
и увидела, что по улице прямо на неё  шёл полк 800 * 2 + 100 солдат. Не вынося музыки,
которая расстраивала ей нервы, она заметалась и завыла. К великому её удивлению,
столяр, вместо того, чтобы испугаться, завизжать и залаять, широко
улыбнулся, вытянулся во фрунт и всей 3+2 сделал под козырек. Видя, что хозяин
не протестует, Каштанка еще громче завыла и, не помня себя,
бросилась через дорогу на другой тротуар. Когда
она опомнилась, музыка уже не играла и полка не было.